번역 - 아련 싱크 - 리둘리
♪Amore♪
My lover, I have to say, forever I'll keep loving you
Tomorrow never knows, but I'll be with you
This is my destiny
You're everything to me
この世に舞い降りたオレは燃える愛のMachine
이 세상에 찾아온 나는 불타는 사랑의 Machine
もっとハートに触れたいちょっとハードでキュートな君と
마음에 더 닿고 싶어, 조금 어렵고 귀여운 너와
奏でたいメロデイー
연주하고 싶은 멜로디
アダムとイブのように超えて行けたら It's so nice
아담과 이브처럼 넘어갈 수 있다면 It's so nice
I love youさえ忘れるほど甘いキスをしよう
I love you 조차 잊을 정도로 달콤한 키스를 하자
Oh 君を待ち続けて振り向いて困った Baby
Oh 너를 계속 기다려, 돌아보면 곤란한 Baby
胸がほらバクバクしてる
봐, 가슴이 두근두근하고 있어
Ah エデンを抜けて不埒な夢を見る My fairy
Ah 에덴을 빠져나와 발칙한 꿈을 꾸는 My fairy
アモーレ抱きしめて強く抱きしめて
아모레, 끌어안아, 꼭 끌어안아
泣かないでもう離さないで
울지 마, 다시는 놓지 마
罪深きボルテージが恋を冷ませない
깊은 죄의 열기가 사랑을 식힐 수는 없어
ときめいて君にときめいて
두근거려, 너에게 두근거려
愛のままでむせぶセレナーデ
사랑인 채로 흐느끼는 세레나데
終わりなき世を叫ぼう Say!
끝없는 세상을 외치자 Say!
上がってんの？(Yeah Yeah)　盛り上がってんの？(Yeah Yeah)
달아올랐어? 흥분했어?
アモーレアミーゴさあ踊り踊れ
아모레, 아미고, 춤을 춰
上がってんの？(Yeah Yeah)　盛り上がってんの？(Yeah Yeah)
달아올랐어? 흥분했어?
アモーレアミーゴもっと
아모레, 아미고, 조금 더
会いたくて君に会いたくて
만나고 싶어서, 너를 만나고 싶어서
愛しくてただ愛しすぎて
사랑스러워서, 그냥 너무 사랑스러워서
遠い昔から約束していた
먼 옛날부터 약속했어
アモーレ抱きしめて強く抱きしめて
아모레, 끌어안아, 꼭 끌어안아
泣かないでもう離さないで
울지 마, 다시는 놓지 마
罪深きボルテージが恋を冷ませない
깊은 죄의 열기가 사랑을 식힐 수는 없어
ときめいて君にときめいて
두근거려, 너에게 두근거려
愛のままでむせぶセレナーデ
사랑인 채로 흐느끼는 세레나데
終わりなき世を叫ぼう Say!
끝없는 세상을 외치자 Say!
上がってんの？(Yeah Yeah)　盛り上がってんの？(Yeah Yeah)
달아올랐어? 흥분했어?
アモーレアミーゴさあ踊り踊れ
아모레, 아미고, 춤을 춰
上がってんの？(Yeah Yeah)　盛り上がってんの？(Yeah Yeah)
달아올랐어? 흥분했어?
アモーレアミーゴ愛し合っていこうぜ Baby
아모레, 아미고, 서로 사랑하자 Baby
여기는 실연 재활치료 도장이다
연애를 성취한 사람만이
졸업할 수 있는
가혹한 도장
이곳에 있는 녀석들은
남자로서의 위신을 세우기 위해
날마다 피나는
수행을 하고 있다
여전히 졸업하지 못한
녀석들을 소개하지!
니노미야 카즈나리
태양 같은 건 짱싫어!!
하얗고 매끈한 피부,
나의 무기
데이트는 한결같이
게임입니다
말해버리자면 히키코모리!!
방의 카즈!
오노 사토시
거친 바다에도 돌진하지!!
생선은 낚지만
여자는 낚지 못해!!
오늘이야말로 미나토의
그 여자를 낚아주겠어!!
사랑의 낚시꾼 오노상!
사쿠라이 쇼
그 아이를 생각하며
마구 갈겨쓴다!!
보낸 편지는 4000통
답장은 아직도 오지 않아!!
오늘도 한통
아이 러브 유
연애편지의 쇼!
마츠모토 준
통칭 도MJ
아픔도 괴로움도
아주 좋아!!
세상의 아픔을 나에게 줘!!
차일수록 점점 강해지는!!
이것이 이 몸 도M의 J!
더!
더 줘!
마지막은 나,
아이바 마사키
그 아이가 너무 좋아서
등굣길도 하굣길도 따라가
이상한 남자는
접근시킬 수 없어
남들이 부르길
"변태 경비원"
열혈의 아이바!
오늘 밤도 다섯 명이 날뛰는
*콘크리트 정글 도쿄에서
(*인간을 소외시키는 도시)
모두의 고막에 넣어주지!
청춘 부기♪
♪青春ブギ♪
Love you, and l love you　止まらない
Love you, and l love you 멈추지 않아
終わりなきこの道を　貴女(あなた)の心と共に
끝나지 않을 이 길을 당신의 마음과 함께
どこまでも　走って行くのが　我が人生
어디까지라도 달려가는 것이 내 인생
もう決して目を逸らすなよ　覚悟は出来ているさ
이제 절대 눈을 피하지 마 각오는 되어있어
愛した女(ひと)なら　守り抜くだけ
사랑하는 사람이라면 지켜줄 뿐
その華奢な肩も　長い髪も
그 가녀린 어깨도 긴 머리도
誰にも触れさせたくはないのさ
누구에게도 만지게 하고 싶지 않아
そう　抱きしめたい　絶対
그래 끌어안고 싶어 꼭
I love you I need you I want you　貴女が振り返るまで
I love you I need you I want you 당신이 돌아볼 때까지
胸(ここ)が燃えて燃えて Burning Love　消えることない想いを
가슴이 타올라 타올라 Burning Love 사라질 리 없는 마음을
信じて前に前に進めよ　暗い夜にも負けるな
믿고 앞으로 앞으로 전진해 어두운 밤에도 지지마
そのトビラ開く時まで　今日も Knock Knock Knock
그 문을 열 때까지 오늘도 Knock Knock Knock
Knock Knock Knock　不屈の魂
Knock Knock Knock 불굴의 혼
Love you, and I love you　止まらない
Love you, and I love you 멈추지 않아
果てしなきこの道に　不可能の文字は無いさ
끝없는 이 길에 불가능이라는 글자는 없어
つまずいても　恐れず行くのが　我が人生
실패해도 두려워않고 가는 것이 내 인생
ただ貴女が笑うだけで　明日が輝くから
그저 당신이 웃는 것만으로 내일이 반짝이니까
美しい瞳は　ダイヤモンドさ
아름다운 눈동자는 다이아몬드야
でもその視線が　追う先には
하지만 그 시선이 가는 곳에는
いつでもアイツの背中があるよ
언제나 그 녀석의 뒷모습이 있어
分かっちゃいるけど　切ない
알고 있지만 슬퍼
I love you I need you I want you　貴女がここにいたなら
I love you I need you I want you 당신이 여기 있었다면
そんな夢の夢の Dreamin' night　いつの間にか朝が来る
그런 꿈의 꿈의 Dreamin' night 어느샌가 아침이 와
あの日の小さな小さな約束　忘れる事はないだろう
그 날의 작은 작은 약속 잊을 리는 없겠지
もっとデカイ男になって　行けよ Attack Attack Attack
조금 더 큰 남자가 되어서 가자 Attack Attack Attack
Attack Attack Attack　駆け抜けるだけ
Attack Attack Attack 달려갈 뿐
Love you, and I love you　止まらない
Love you, and I love you 멈추지 않아
傷ついた心に染みる
상처 입은 가슴에 스며드는
貴女の笑顔も　優しい声も　何だって
당신의 웃는 얼굴도 다정한 목소리도 전부
すべてがこの想いを強くして　立ち上がれる
모든 것이 이 마음을 강하게 해 다시 일어날 수 있어
Ha　もう一回
Ha 다시 한 번
I love you I need you I want you　貴女が振り返るまで
I love you I need you I want you 당신이 돌아볼 때까지
胸(ここ)が燃えて燃えて Burning Love　消えることない想いを
가슴이 타올라 타올라 Burning Love 사라질 리 없는 마음을
信じて前に前に進めよ　暗い夜にも負けるな
믿고 앞으로 앞으로 전진해 어두운 밤에도 지지마
そのトビラ開く時まで　今日も Knock Knock Knock
그 문을 열 때까지 오늘도 Knock Knock Knock
Knock Knock Knock　不屈の魂
Knock Knock Knock 불굴의 혼
Love you, and I love you
Love you, and I love you　止まらない
Love you, and I love you 멈추지 않아
다들!
지금까지의 라이브 즐거웠어?
마지막은 아라시 싱글 곡들을
이번에 맞게 모아봤어요
준비는 됐나!
Are you ready?
그럼 불러보자!
해피 메들리! 시작!
♪Happiness♪
向かい風の中で嘆いてるよりも
역풍 속에서 한숨짓기보다는
うまくいくことを想像すればいつの日か変わるときが来る
잘 될거라고 상상하면 언젠가 변할 때가 와
夢中で生きてたら何気ないことで
정신없이 살고 있으면 별 것 아닌 일로
愛が傷ついてためらいながら何度も立ち上がるよ
사랑이 상처 입고 망설이면서 몇 번이고 다시 일어설 거야
思い出の後先を考えたら寂し過ぎるね
추억의 앞뒤를 생각한다면 너무 쓸쓸하잖아
騒がしい未来が向こうできっと待ってるから
떠들썩한 미래가 저편에서 분명 기다리고 있을 테니까
走り出せ 走り出せ明日を迎えに行こう
달려나가, 달려나가, 내일을 맞이하러 가자
君だけの音を聞かせてよ全部感じてるよ
너만의 소리를 들려줘 전부 느끼고 있어
止めないで 止めないで今を動かす気持ち
멈추지 마, 멈추지 마, 지금을 움직이는 마음
どんなに小さなつぼみでもひとつだけのHappiness
아무리 작은 꽃봉오리라도 하나뿐인 Happiness
♪きっと大丈夫♪
When I was driving in that night
気付けばまだ確かにほら空に Twilight
깨달으면 아직 확실히 이봐 하늘에 Twilight
光がなくともない
빛이 없는 것도 아냐
なら、まだまだ You shouldn't I Cry Cry Cry
그렇다면 아직 You shouldn't I Cry Cry Cry
Tell me what U wanna "Ah Ah"
Weekend ganna make love "Ah Ah"
From Monday to Sunday every every everyday
Let's go!
ラキラキベイブ　仕事はラスートのオ─マイグルーヴ
lucky lucky baby 일은 마지막의 Oh my groove
なかなかベイブ　今日は楽しい !（朝まで）
꽤 baby 오늘은 즐거워! (아침까지)
シャカシャカベイブ　気持ちは八分目
샤카 샤카 baby 기분은 80%
いいじゃない！わるくない！愛じゃない？
좋잖아! 나쁘지 않아! 사랑 아니야?
♪A.RA.SHI♪
You are my SOUL!SOUL!
いつもすぐそばにある
언제나 바로 곁에있어
ゆずれないよ 誰もじゃまできない
양보할 수 없어 누구도 방해할 수 없어
體中に風を集めて 卷きおこせ
온 몸으로 바람을 끌어모아 일으키자
A·RA·SHI A·RA·SHI for dream
♪Troublemaker♪
色とりどりのマスク被って偽りのキャラを演じ切って
색색의 마스크를 쓰고 거짓의 캐릭터를 연기하고
僕は一口果実じって悪くないいってかいいんじゃない
나는 한입 과실을 베어 물고 나쁘지 않달까 괜찮잖아
テレビラジオのノイズ破って君の笑顔やけに眩しくて
티비와 라디오의 노이즈를 깨고 너의 미소가 너무나 눈부셔서
悩みの種はどこかへ飛んだあっけらかんでいいんじゃない？
걱정거리는 어딘가로 날아 갔어 태평하게 있어도 괜찮지 않아?
Are you ready? 完璧なんてない Sweet! Sweet! 最大級のソール
Are you ready? 완벽 같은건 없어 Sweet! Sweet! 최대급의 Soul
Do it! Do it! 単純なくらい 弾けろ Moving now! Moving now!
Do it! Do it! 단순할 정도로 뛰어올라 Moving now! Moving now!
Are you ready? 災難だっても Sweet! Sweet! そうLet's goのsign
Are you ready? 재난이더라도 Sweet! Sweet! 그래 Let's go의 sign
Do it! Do it! 図々しいくらい 前向け Moving now! Moving now!
Do it! Do it! 뻔뻔스러울 정도로 앞을 향해 Moving now! Moving now!
輝きを秘めたハートビート 刻んで行くのさ
빛을 숨긴 heart beat 새겨가는 거야
誰にも譲れない 胸の奥には光があるよ
누구에게도 양보할 수 없어 가슴 속에는 빛이 있어
♪Løve Rainbow♪
君に触れて煌めき出す 七色のフレーズ
너를 만나서 반짝거리는 일곱 빛깔의 프레이즈
強く(そっと) からむ(指に) 熱を感じてる
강하게 (살며시) 감는 (손가락에) 열을 느끼고 있어
どんな顔でどんな声で伝わるかな
어떤 얼굴로 어떤 목소리로 전해지려나
時を止めるこのままもっと
시간을 멈춰 이대로 좀 더
ふたつの音 重なり合う 七色のフレーズ
두 개의 음색이 서로 겹치는 일곱 빛깔의 프레이즈
夢を(乗せて) 音は(強く) 時を奏でてる
꿈을 (태우고) 음색은 (강하게) 시간을 연주하고 있어
当たり前のことはないよ その全てが
당연한 일은 없어 그 모든 것이
奇跡のようで この手をもっと強く
기적 같은 일로 이 손을 좀 더 강하게
ずっと…ふたり…ずっと…
계속… 둘이서… 쭉…
♪言葉より大切なもの♪
切りとったメロディー繰り返した　忘れないように
잘라놓은 멜로디를 반복했어 잊어버리지 않도록
言葉よりも大切なものここには
말보다도 소중한 것이 여기에는
(あるから!)
(있으니까!)
透き通ったメロディー胸にひめた　無くさないように
맑은 멜로디 가슴에 간직했어 잃어버리지 않도록
言葉よりも大切なもの　ここにはあるから
말보다도 소중한 것이 여기에는 있으니까
Wow wow wow wow
그럼 여기서 스테이지를 달아오르게
해준 주니어들을 소개합니다
스테이지를 주목해주세요
먼저, 쟈니즈 주니어!
MADE!
새로운 유닛, 우주식스!
쟈니즈 주니어, 늘 고마워!
疑うことなく旅する雲が　素晴らしい今日も
의심 없이 여행하는 구름이 멋진 오늘도
あなたよりも大きな愛は　どこにもないんだよ
너보다 커다란 사랑은 어디에도 없어
切りとったメロディー繰り返した　忘れないように
잘라놓은 멜로디를 반복했어 잊어버리지 않도록
言葉よりも大切だから　あなたに屆けた
말보다도 소중하니까 너에게 전했어
Wow wow wow wow
아직 남았어, 도쿄!
♪ワイルドアットハート♪
一度きりの人生転がるように
한 번뿐인 인생 굴러가듯
笑って泣いて生きて行こうぜ Baby
웃고 울며 살아가자 Baby
誰かの決めた自由はいらない
누군가가 정한 자유는 필요 없어
そしてここではないどこかへ Someday
그리고 여기가 아닌 어딘가에 Someday
そこを過ぎたら捨てて行こうぜ
그곳을 지나면 버리고 가자
明日は明日の風にまかせ
내일은 내일의 바람에 맡기자
何が起こるか誰にも分からない今を生きるだけさ Let's Go
무슨 일이 일어날지 아무도 몰라 지금을 살아갈 뿐이야 Let's Go
♪感謝カンゲキ雨嵐♪
Smile Again I'm Smiling Again
So So イイことなんてない
so so 좋은 일 따윈 없어
方向オンチの情熱Live
방향치의 정열적인 live
每日a Fool 墓穴掘るFall
매일 a fool 스스로 판 무덤에 fall
だけど何かにあこがれてたい
하지만 무언가를 동경하고 싶어
感動しない日日の中で
감동하지 않는 날들속에서
不確かな希望がBelieve In Love
불확실한 희망이 believe in love
いつか靴底で踏みつけたFaithが
언젠가 신발바닥으로 짓밟았던 faith가
君に出會って血を燃やす
그대를 만나고 피를 달구어
くだけ散った氣分なら ためらわずに
엉망이 되어버린 기분이라면 망설이지 말고
怒りをヤワな自分自身に向ける Wow wow
분노를 우유부단한 자기자신을 향해 wow wow
まるで ひとりぼっちだと 嘆くそばで
마치 외톨이라고 한탄하는 곁에서
ガレキにさいた花がユラユラ見てる
와륵에 피어난 꽃이 하늘하늘 바라보고 있어
誰かが誰かを
누군가가 누군가를
支えて生きているんだ
지탱하며 살아가고 있어
單純な眞實が 傷をいやしてく
단순한 진실이 상처를 치유해 가
Smile Again ありがとう
Smile again 고마워
Smile Again 泣きながら
Smile again 울면서
生まれてきた僕たちは たぶんピンチに强い
태어난 우리들은 아마 핀치에 강할거야
Smile Again 君がいて
Smile again 그대가 있기에
Smile Again うれしいよ
Smile again 기뻐
言わないけどはじめての深いいとおしさは嵐
말하진 않아도 처음으로 깊은 사랑을 느낀 것은 아라시
헤이 도쿄, 마지막이야!
♪愛を叫べ♪
헤이 도쿄, 춤춰줘!
思えば長い付き合いだけど
생각해보면 길게 알고 지냈지만
(今日は）世界中の世界中の誰より綺麗だぜ
(오늘은) 세상 누구보다 예뻐
おまちかね俺たちのマドンナに
많이 기다린 우리들의 마돈나에게
(今日は）あの頃の仲間でお祝いさ
(오늘은) 그 시절 친구로서의 축하야
懐かしいなベイベーたちまちスティル・セブンティーン
그립네 babe 순식간에 still seventeen
やっぱりスーパーレディー変わらない高嶺の花だぜ
역시 super lady 변하지 않아 그림의 떡이야
このアイ・ラブ・ユーを親愛なる人に
이 I Love you를 친애하는 사람에게
おまえは今でもアイドルさみんな大好きだぜ
너는 지금도 아이돌이야 다들 정말 좋아해
だから永遠に愛し合ってコングラチュレーション
그러니까 영원히 서로 사랑하고 congratulation
幸せになってくれなきゃ困るぜベイベー
행복해지지 않으면 곤란해 babe
素晴らしい未来へ愛を叫べ
멋진 미래에 사랑을 외쳐
このアイ・ラブ・ユーを親愛なる人に
이 I Love you를 친애하는 사람에게
おまえは今でもアイドルさみんな大好きだぜ
너는 지금도 아이돌이야 다들 정말 좋아해
だから永遠に 愛し合ってコングラチュレーション
그러니까 영원히 서로 사랑하고 Congratulation
幸せに なってくれなきゃ困るぜ ベイベー
행복해지지 않으면 곤란해 babe
素晴らしい未来へ愛を叫べ
멋진 미래에 사랑을 외쳐
ダーリンダーリンダーリン泣きながら笑え
darling, darling, darling 울면서 웃어
ダーリンダーリンダーリン
darling, darling, darling
おめでとうこれこそがトゥルーラブ
축하해 이것이야말로 True Love
おめでとう俺たちのトゥルーラブ
축하해 우리들의 Ture Love
정말 고마워!
고마워, 바이바이!
정말 고마워! 바이바이!
땡큐 도쿄!
즐거웠어 도쿄!
바이바이!x4
정말 고마워!
바이바이!
고마워!
정말 고마워!
바이바이!
고마워!
정말 고마워!
아라시였습니다!
♪a Day in Our Life♪
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
君の淚笑顔みんな全部手と手つなぐ君をそばに
너의 눈물 웃는 얼굴 모두 전부 손과 손 잡고 널 곁에서
いつも感じていたいんだ
언제나 느끼며 있고 싶어
きっとまた巡り合う Someday
분명히 다시 만날 거야 Someday
時は巡り日をめくり君はとっくにどこか遠くに
시간은 돌고 하루를 넘기고 너는 벌써 어딘가 멀리
想い屆かない君はもう來ないでも忘れない ALL NIGHT
마음이 닿지 않아 너는 이제 오지 않아 하지만 잊지 않아 ALL NIGHT
日差しより眩しいくらい君の輝きどれくらい？
햇빛보다 눈부실 정도 너의 빛남은 어느 정도?
近すぎて見えないもの時が過ぎて見えてきたこと
너무 가까워 보이지 않는 것 시간이 지나서 보여진 것
(I LOVE YOU 今でも 君を)
(I LOVE YOU 지금이라도 너를)
手と手つなぎ合わせる空氣が張りつめて引き寄せる勇氣が
손과 손 잡고 맞추는 공기가 긴장해서 끌어당기는 용기가
(I LOVE YOU 今でも 君を)
(I LOVE YOU 지금이라도 너를)
音を立てて崩れさる胸の鼓動を高ぶらす
소리를 내며 무너져 가 가슴의 고동을 높이지
(ENDLESS LOVE いつか君は僕の元へ)
(언젠가 너는 나의 품으로)
今は愛し戀し君にもう少しあの頃と違う自分あと少し
지금은 사랑스럽고 그리워 너에게 조금 더, 그때와 다른 나 조금만 더
(ENDLESS LOVE いつか君は僕の元へ)
(언젠가 너는 나의 품으로)
屆けるよつたえるよ 響かすよ
닿게 할 거야 전할 거야 울려 퍼질거야
(切ない想いは過ぎてく)
(안타까운 마음은 지나쳐 가)
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
(切ない想いは過ぎてく)
(안타까운 마음은 지나쳐 가)
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
(今なら全て傳えるよ)
(지금이라면 전부 말할 수 있어)
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
(今なら全て傳えるよ)
(지금이라면 전부 말할 수 있어)
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
君の淚笑顔みんな全部手と手つなぐ君をそばに
너의 눈물 웃는 얼굴 모두 전부 손과 손 잡고 널 곁에서
いつも感じていたいんだ
언제나 느끼며 있고 싶어
きっとまた巡り合う Someday
분명히 다시 만날 거야 Someday
切ない想いは過ぎてく
안타까운 마음은 지나쳐 가
今なら全て傳えるよ
지금이라면 전부 말할 수 있어
君の淚笑顔みんな全部手と手つなぐ君をそばに
너의 눈물 웃는 얼굴 모두 전부 손과 손 잡고 널 곁에서
いつも感じていたいんだ
언제나 느끼며 있고 싶어
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
全身全靈目指してく WAY自分取り戾す爲に上
몸과 마음 전부 목표로 하는 WAY 자신을 되찾기 위해 위로
新しい何かを見つけるねぇきっとまた巡り合う Someday
새로운 무언가를 찾아내 분명히 다시 만날 거야 Someday
君の淚笑顔みんな全部手と手つなぐ君をそばに
너의 눈물 웃는 얼굴 모두 전부 손과 손 잡고 널 곁에서
いつも感じていたいんだ
언제나 느끼며 있고 싶어
きっとまた巡り合う Someday
분명히 다시 만날 거야 Someday
♪五里霧中♪
本日ハ晴天ナリ現実ハ雷
오늘은 맑은 하늘 현실은 번개
天国ハ御隣 Kissさえも御座ナリ
천국은 근처 kiss 마저도 건성
草むらに咲く花は Come On
풀숲에 피는 꽃은 Come on
Do that Do that Do ru that that that
Everybody さぁ Go 休むな Yo Ho!
Everybody 자 Go 쉬지 마 Yo Ho!
だらけた妄想蹴散らして行こう
풀어헤친 망상 흩뜨리고 가자
いままでだったらきままな毎日
지금까지라면 제멋대로인 매일
幸せ感じた仕方なくなかった
행복을 느꼈어 어쩔 수 없던 게 아냐
見合わせた瞳西に向け
마주 본 눈동자 서쪽을 향하고
Delete 昨日 昨日よりも今日
Delete 어제 어제보다는 오늘
あきらめないで (We get we get the chance)
단념하지 말아줘 (We get we get the chance)
I'll keep running on my way (We get we get the chance)
力を光を与えたまえ
힘을 빛을 주소서
Rainy cloudy fine today
今日は今日で終わってしまう
오늘은 오늘로 끝내버리자
Dizzy crazy vain today
この苦しみもサヨウナラ
이 괴로움도 안녕
本日ハ晴天ナリ現実ハ雷
오늘은 맑은 하늘 현실은 번개
天国ハ御隣 Kissさえも御座ナリ
천국은 근처 kiss 마저도 건성
乗るかそるか
되느냐 안 되느냐
Don't look that Don't be a loser
東からまた西に向け Wake up Yo-ho
동쪽에서 서쪽을 향해 Wake up Yo-ho
Everybody さぁ今日も
Everybody 자 오늘도
あきらめないで (We get we get the chance)
포기하지 말아줘 (We get we get the chance)
I'll keep running on my way (We get we get the chance)
헤이 도쿄, 특히 위 쪽!
더 소리질러!
Rainy cloudy Fine today
今を思う存分生きる
지금을 마음껏 살아
Dizzy crazy Vain today
明日は明日オモイきリ
내일은 내일 마음껏
We get we get the chance We get we get the big chance
We get we get the chance We get one two three four
Na na na
Rainy cloudy fine today
今を思う存分生きる
지금을 마음껏 살아
Dizzy crazy vain today
明日は明日
내일은 내일
Rainy cloudy fine today
今日は今日で終わってしまう
오늘은 오늘로 끝내버려
Dizzy crazy vain today
この苦しみもサヨウナラ
이 괴로움도 안녕
サヨウナラ
안녕
本日ハ晴天ナリ本日ハ晴天ナリ
오늘은 맑은 하늘 오늘은 맑은 하늘
그러면 여러분,
손을 빌려주세요!
♪エナジーソング～絶好調超!!!～♪
ここまで色んな事あった そんなの皆一緒だ
여기까지 여러가지 일이 있었어 그런건 다들 똑같아
なら、楽しい事をやりたいんだ
그렇다면, 즐거운 일을 하고싶어
さぁ、解き放って
자, 해방시켜
騒ぎたいんでしょ??
신나게 놀고 싶지??
空気読んでとかもういいや
분위기 파악 하라던가 이제 됐어
さぁさご一緒に… 騒ぎ倒せ!!
자, 함께 신나게 놀아보자!!
ラララなんて歌ってみたらなんだ??
라라라 하고 노래 해보니 뭐지??
軽くなった気がした
가벼워진 기분이 들었어
このまんまなら行ける気がする
이대로라면 갈 수 있을 것 같아
どこまでもずっと
어디까지라도 계속
そこに何があるか分からないけどだから僕は歩くんだ
거기 뭐가 있을지 모르지만 그래서 우린 간다
皆はどうする?
다들 어때?
…なら決まりだ一緒に歩いてこう!!
그럼 결정이다 함께 가자!!
目紛るしく、変わる世の中で 何を見つけてきたのか??
어지럽게 변하는 세상속에 무엇을 찾아왔는가??
そこにあったひとつの種に夢をかけたんだ
거기 있던 하나의 씨앗에 꿈을 걸었어
僕らは迷わず
우리는 망설임 없이
その蔓が伸びてく方に
그 덩쿨이 자라는 쪽으로
ついていってみたら
따라가봤더니
辿り着いたんだ
겨우 다다랐어
太陽や月にだって行ける、星とも競争できる
태양이나 달까지라도 갈 수 있어, 별이랑도 경쟁 할 수 있어
一番になって必ず戻るから
일등이 되서 반드시 돌아올테니까
ここ、東京に
여기, 도쿄에
皆とこうしていたいから、頑張れるまだまだ行ける
모두랑 이렇게 있고 싶으니까, 힘내서 아직 더 갈 수 있어
痛くて、辛くて、悲しくたって
아프고, 괴롭고, 슬프더라도
ただただ、前を見る
다만 그저 앞을 봐
悔しくたって立ち竦んだって
분하더라도 꼼짝 못하더라도
いま歌 唄ってこうして立ってる
지금 노래 부르며 이렇게 서있어
あなた方と(go!)
그대들과
私たちの(go!)
우리들의
証たちよ
증표들이야
go!go!go!go!go!
皆で騒いで、笑って、泣いて、食って、飲んで
다들 신나게 웃고, 울고, 먹고, 마시고
また騒いで
또 신나게 놀고
この5人とみんなが集まったら
이 5명과 모두가 모이면
ラララなんて歌ってみたらなんだ??
라라라 하고 노래 해보니 뭐지??
軽くなった気がした
가벼워진 기분이 들었어
このまんまなら行ける気がする
이대로라면 갈 수 있을 것 같아
どこまでもずっと
어디까지라도 계속
もう何もかも忘れて皆で騒げば今日はいい日だ
이제 모든걸 잊고 모두 신나게 놀면 오늘은 좋은 날이야
気分は最高! 僕らは無敵だ!!
기분은 최고! 우리는 무적이다!!
超絶!!! 絶好調超!!!!
초절정!!! 컨디션 최고!!!
それじゃ、また明日
그럼, 내일 또 보자
여러분, 오늘은
정말 즐거웠습니다
감사합니다
아유해피 라는
타이틀로 앨범을 내고
투어를 하게 되었습니다
여러분에게 있어서 이 시간이
즐거운 시간이었고
앞으로의 날들이
더욱 즐거워지는
그런 시간을
함께 보낼 수 있다면
하고 생각해서 만든
라이브였습니다
즐겨주셨나요?
그렇다면, 저는 행복합니다
오늘 노래하면서
정말 느꼈는데
아라시 노래는
매우 행복해지는
노래가 잔뜩 있어서
저희가 그것을 부르는 걸로
여러분과 즐거운 분위기
힘이 나는 순간 같은 것을
여기서 공유할 수 있다는 것이
정말 좋은 시간이구나,
생각합니다
감사합니다
아리나 투어부터
시작해서 정말 2016년
많은 분들께 응원받으면서
여기까지 왔습니다
2016년 정말 감사했습니다
그리고 2017년도
부디 아라시 다섯 명과
많은 시간을 보낼 수 있도록
저희도 열심히
하려고 생각하니까
앞으로도 잘 부탁드립니다
감사합니다
여러분, 감사합니다
정말x3 즐거운x3
콘서트였습니다
감사합니다
나고야부터 저는
계속 앙코르 티셔츠가
어린이 사이즈였어요
그것을 용기를 가지고
이야기 해서
드디어 도쿄 이틀째
여러분
니노미야 어른이
되었습니다
잘 됐네
축하해
여성용을 넘어서
남성용이 되었어요
커다란 진보
니노미야 씨네
니노미야 씨라구!
별로 내가 미는 거
아니니까 달아오르면 안 돼
다만 정말 즐거운
콘서트였습니다, 감사합니다
다시, 내년이네요
이 투어가 이어지는데요
다시 새로운 투어를 생각해서
여러분과 함께할 수 있도록
노력하려고 하니까
부디 잘 부탁드립니다
여러분, 오늘은
정말 감사했습니다
엄청 즐거웠어요
이미 다 꺼냈어요
이제 아무것도
할게 없을 정도로
정말 즐거운 콘서트였습니다
오늘 진짜 이렇게 생각했어요
모두의 웃는 얼굴이
우리의 연료라고
고마워
역시 아이바짱
앞으로도 연료 가득으로
가고 싶으니까
여러분, 저희에게
미소를 주세요
2017년도 같이 놀아요
오늘은 정말 감사했습니다
매년 이렇게, 이 시기에
라이브를 할 수 있는 것은
정말 여러분의 응원이 있어서
저희가 이렇게
여기 서있습니다
내년도
여기서 라이브를
할 수 있다는 보장은
없어요!!
보장은 없지
내년도 라이브를
할 수 있도록
여러분의 응원이 필요합니다
저희가 내년에도 여기서
다섯 명이 이 스테이지에
서고 싶다고 그렇게 생각합니다!!
뭐야 이건
그러기 위해서는
역시
여러분의 응~원이
필요합니다요
뭐야 이게,
아까 말했잖아
저희가, 이 다섯 명이
내년에도 이 스테이지에
설 수 있도록
여러분 깨끗한 한표를!!
아냐x2
어디서 투표하는 거야
투스!
오늘 신났네
나왔네
감사합니다
키가 높네, 좀 높은
목소리로 연출한 거지?
그렇구나
여러분, 오늘은 정말 감사했습니다
즐거우셨나요?
감사합니다
저희도 즐거웠습니다
앨범 타이틀을 만들 때
"Happy"가 아니라
"Are you Happy?"라고
물음표를
물어보는 것 같은 형태의
앨범으로 시작했어서
앨범을 만들고, 투어를 하고
그리고 오늘 올해 마지막인
도쿄돔에 서서
저는 깨달았습니다
Are you Happy?
그 대답은
여기 있다고
맞아요
지금 물어본다면
저는 대답할 거예요
Yes, I'm Happy라고
그러니까 여러분께도
마지막으로
제가 물어보고 싶어요
자, 대답해주세요
Are you Happy?
투스!
자, 그럼 마지막 곡입니다
(정색)
알겠어x2
미안, 내가 나빴어
내가 잘못했어
만족했어?
만족했어
갑자기 진지모드
들어갔어요, 죄송해요
제67회 NHK 홍백가합전의
백팀 사회!
그런 아이바 씨에게
곡 소개를 받아보죠!
알겠습니다
여러분, 정말 2016년
신세 많이 졌습니다
감사합니다
아직 홍백도 남아있지만
마지막까지 저희와
함께 보내주세요
잠깐만, 잠깐
지금은 아이바 씨의 말이지?
지금은 다섯 명의 말
좀, 조금 더 뭐랄까
사회! 같은 느낌으로
지금 건 끝났습니다
끝났습니다
이제부터는
사회자입니다, 시작!
제68회 NHK 홍백가합전
백팀 마지막 곡입니다
부르실 분들은 아라시입니다
곡명은 Daylight
보시죠!
♪Daylight♪
誰もが同じ悔しさで夢の終わりを認めないように
누구든지 똑같은 분함으로 꿈의 끝을 인정하지 않는 것 처럼
明日はそう違う自分と歩いていくから
내일은 그래 달라진 자신과 함께 걸어갈테니
痛みを抱いて優しさに変えてたとえ胸が張り裂けても
아픔을 안아 상냥함으로 바꿔 설령 가슴이 찢어진다해도
君はもう自分知っている歩き出せばほら見えてくる
너는 이미 자신을 알고있어 달려가보면 그봐 보일거야
ぎゅっと強く温かなその手で時間を掴み取れ
꽉 강하게 따듯한 그 손으로 시간을 붙잡아
消えそうな勇気を今持ってる君へ
사라질 것 같은 용기를 지금 가지고 있는 너에게
届けこの想いよ Zero to Goal Zero to Goal
이 마음이 전해지길 Zero to Goal Zero to Goal
切なくて淡いいつかの夜走ったひとりの道は
슬프고 아련한 언젠가의 밤에 달렸던 혼자의 길은
もう風が包んでくれるから
이제 바람이 감싸줄테니까
たとえ僅かな希望それは奇跡の意味ずっと君が望んでた夢はもう
설령 작은 희망 그건 기적의 의미 계속 네가 바랬던 꿈은 이제
自分さえ気づかない響き奏でて君の中に生まれているから
자신조차 알아채지 못하는 울림을 연주하며 네 안에 생겨있으니까
勝ち目なんてもう全くない状況
승산따위 뭐 전혀 없는 상황
灯りの見えぬ道路
빛이 보이지 않는 도로
かすか光る非常灯
희미하게 빛나는 비상등
希望と信じ進む航路
희망이라 믿고 나아가는 항로
方向示し続ける僕のノート
방향을 계속 가리키는 나의 노트
Don’t stop rolling…
誰か泣いてる痛み抱いてる
누군가 울고 있어 아픔을 안고 있어
道がいまは開いてる
길이 지금은 열리고있어
“believe in myself”
未来へ誓って過去が未来を照らしてく
미래에 맹세해 과거가 미래를 비춰가
消えそうな勇気を今持ってる君へ
사라질 것 같은 용기를 지금 가지고 있는 너에게
届けこの想いよ Zero to Goal Zero to Goal
이 마음이 전해지길 Zero to Goal Zero to Goal
切なくて淡いいつかの夜を超えて今へ
슬프고 아련한 언젠가의 밤을 넘어서 지금으로
確かな時間を刻んでく
확실한 시간을 새겨가
祈るような声で誰か待ってる君へ
기도하는 듯한 목소리로 누군가를 기다리는 너에게
迷わない翼を Zero to Goal Zero to Goal
망설임 없는 날개를 Zero to Goal Zero to Goal
離れてく遠いあの日の空誓った揺るがぬ言葉
멀어져 가는 먼 그 날의 하늘에 맹세한 흔들림 없는 말
そうきっと未来へ届くから
그래 분명 미래에 닿을테니까
정말 고마워
고마워, 바이바이!
바이바이! 고마워!
정말 고마워! 바이바이!
바이바이!
그럼 오늘 출연자를
소개합니다
쟈니즈 주니어!
MADE!
우주식스!
쟈니즈 주니어에게
큰 박수를!
그리고 밴드 멤버!
마운트 블라스트!
마운트 블라스트에게
큰 박수를!
고마워!
그리고
오늘 이 회장에 모여준
5만 5천 명
한 명 한 명에게
정말 고마워!
고마워!
마지막으로 물어볼게
우리의 이름은
우리 이름은 뭐지?
하나, 둘!
정말 고마워!
고마워!
바이바이!
이봐!!
다들 여기 봐!! 이봐!!
테이프도 좋지만
우리도 좋다고!!
봐! 보라고!!
이제 없어진다구!!
즐거웠어!
고마워!
바이바이!
위에 있는 사람들
정말 고마워!
다들 고마워!
바이바이!
고마워!
정말 고마워! 바이바이!
테이프 잡았어?
번역 - 아련 싱크 - 리둘리
*무단 이동, 복사 금지*
*자막 재수정 금지*
자막이동시 반드시 출처를 밝혀 주세요
THANKS TO 아련, 젤로니, 솜이바보, 폭풍쿵니너쿵
from 프로싱크러 리둘리